السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
أهلا بكم في حلقة جديدة من قناة "تقييم المُنتجات"
اليوم لدينا مُنتج
ستجدون رابط الشراء أسفل الفيديو
المُنتج عبارة عن مصباح بالأشعة البنفسجية
فائدة هذا المصباح أنه يكتشف التزوير
هو يكتشف
الشريط الموجود في الأوراق النقدية
وأيضا ممكن أن يرى أي شيء أبيض أو فسفوري في الظلام
مثل العقرب (لا قدّر الله)
كما ترون في وصف المُنتج
سنُشغل المصباح سويا
كما ترون
يلزمه 3 بطاريات صغيرة
ستجدون السهم لكيفية التركيب
دعونا نُشغل المصباح
كما ترون الضوء
نُجرب على ورقة نقدية
هذه ورقة نقدية من الهند
كما ترون هنا
لا تظهر كثير من الأمور على هذا الشريط
لكن هنا لا يظهر شيء كثير
عندما نُسلط الضوء عليها
انظر ماذا يظهر
اذا ترون هذا الشريط الذي هنا
يظهر بوضوح
أيضا تظهر هنا كتابات
رموز
انظر هذا الشريط الذي هنا
انظر هذه الكتابات كيف ستُصبح
وهنا أيضا
يظهر بوضوح اذا كانت الورقة النقدية مُزورة أم لا
طبعا هذه الورقة غير مُزورة، أصلية
كما ترون بوضوح، هناك تغيير كثير
يعني يفرق عن الضوء العادي بكثير
وسوف نُجرب الآن ورقة نقدية أخرى
هذه ورقة نقدية من فئة 20 دينار أردني
انظروا لها بالضوء العادي
سنرى عندما نُسلط عليها الضوء كيف ستصبح
انظروا
انظروا إلى هذا الخط
كيف أصبح
سنرى الكتابات موجودة
C.B.J يعني
Central Bank of Jordan
البنك المركزي الأردني
كما هو مكتوب هنا
يعني هذه الورقة غير مُزورة
كما ترون
ننظر هنا
سنرى هذه الكتابات كيف أصبح شكلها
بارز
انظرو هذا الخط
وهكذا مع بقية الأوراق النقدية
هذه 50 دينار أردني
نرى ال 50 هنا غير واضحة
انظروا كيف أصبحت واضحة هنا
هل ترون
هذه ال50 التي هنا
انظروا كيف هذا الخط أصبح واضح جدا
سعر المُنتج مُناسب
أرى أنه جيد ومُفيد
ورابط الشراء كما ذكرت بالأسفل
بالنسبه لي شخصيا أنصح بشرائه فهو مُفيد
وشكرا لكم
هذا كل شيء
اذا أردتم أن نُجرب مُنتج معين
اكتبوا لي الرابط بالأسفل، وسأُحاول شرائه وتجربته لكم
وعمل فيديو له إن شاء الله
لا تنسوا مُشاركة الفيديو مع أصدقائكم
وعمل subscribe للقناه
وإشتراك
وكذلك like
شكرا لكم
ونلقاكم في فيديو جديد إن شاء الله